+++
date = 2022-09-30T00:00:00+03:00
draft = false
title = '27 сентября 2022 года завершил свою работу 4-й этап Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт»...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1970'
+++

27 сентября 2022 года завершил свою работу 4-й этап Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт», тем самым закрыта и Вахта Памяти «Терский Рубеж».

По словам начальника информационно-аналитического отдела Медны Абубакаровой, все четыре этапа полевых экспедиций прошли успешно.
Несмотря на то, что в связи со сложившейся обстановкой в стране не все заявленные представители поисковых отрядов смогли приехать, в целом экспедиции прошли успешно,- говорит М.Абубакарова.- Захоронение останков бойцов Красной Армии перенесено с 27-го сентября на 8-е октября, в канун 79-й годовщины Победы в битве за Кавказ.

Обо всех результатах экспедиций мы обязательно расскажем в следующих публикациях,- добавила М.Абубакарова.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
